- Ý tưởng
+ Tên đề tài : Project share stories
+ Đối tượng nhắm tới : Các lứa tuổi từ 18 - 60
+ Chức năng chính : đăng ký 
                    đăng nhập
                    Xem / Up stories
                    Reaction lại story của người khác

- Phân tích
+ Dữ liệu (Thực thể) : User : Người dùng : Tên, email, password
                       Story : Nội dung, ngày tạo, người tạo
                       Reaction: Ai react, story, loại react (haha, tim, like,...)

+ Chức năng : Xác định chức năng đấy tương tác với người dùng như thế nào
              VD: Phân tích chức năng đăng ký :
                    1. Bấm vào link đăng ký ---> Hiển thị form đăng ký 
                    2. Người dùng nhập vào: tên / email, password, password comfirm,...
                    3. Bấm vào nút "Đăng ký ": + Nếu nhập đủ thông tin: Kiểm tra email trùng 
                                                                        ---> Lưu người dùng
                                               + Nếu không đủ thông tin: window.alert lỗi
                                               + Nếu password khác password comfirm ---> lỗi

- Thiết kế : 
+ Thiết kế cho chức năng đăng ký :
    Thiết kế giao diện, thuật toán 

- Cài đặt
- Test
- Deploy 